Dahulu kala, hiduplah
seekor Kucing Cheshire yang terkenal.
Tidak, bukan ayahku. Aku.
Kenakalan memang mengalir
dalam keluarga. Lihat?
Mau bermain bersamaku?
Semua bermula ketika Ratu Hati
hendak menguasai Auradon
dan kepala Cinderella…
Penggal kepalanya!
…berada di balok eksekusi.
Saat itulah putrinya, Red,
dan putri Cinderella, Chloe…
"SMA AURADON"
…menggunakan jam saku ajaib
untuk kembali ke masa lalu
dan mencegah Ratu Hati menjadi jahat.
Harapan Red terkabul
untuk memiliki ibu yang penyayang,
dan Chloe selamatkan ibunya,
yang baru disadarinya
tak selalu bersikap layaknya putri.
Namun, mengubah masa lalu
bisa menimbulkan konsekuensi tak terduga.
Red akan sadar seorang saudari akan muncul
dalam kehidupan barunya yang lebih baik.
Jika Ibunya bukan lagi penjahat,
tebak siapa lagi yang bukan penjahat.
Kedengarannya kacau.
Tak sabar meninggu ceritanya.
Cepat, sebelum ada yang melihat.
-Red, yakin harus kubur jam saku di sini?
-Ya.
Ini dia.
Brankas Harta Karun Kerajaan Wonderland.
Tempat sempurna untuk sembunyikan ini.
Tak ada yang bisa menghapus
kebaikan yang kita lakukan.
Beres. Ibumu selamat…
Dan Ibumu baik.
Kita…
Chlo… kau mengajakku berteman?
Kau tetap saja anak baik-baik.
Itu takkan pernah berubah.
Mengetahui ibuku tak peduli
tentang urusan kerajaan
saat dia masih muda…
Mungkin kami bisa bicara
agar situasinya santai?
Kau? Santai?
Sulit menjadi putri seorang pahlawan.
Lihat saja.
Apa bedanya?
Mereka berhasil memecahkannya, bukan?
Tanpa sepengetahuan Red dan Chloe,
ada orang lain yang melihat mereka
menghilang bersama jam saku malam itu.
Satu penjahat terhapuskan,
terlahirlah penjahat lain.
Ya.
Saatnya membuat Wonderland
sedikit kurang indah.
Akhirnya kembali juga
Kita memenangkan pertempuran
Kedamaian telah pulih
Dunia kembali berjalan semestinya
"KILAU, SENYUM, CINTA"
Perubahan kecil
Tak apa-apa
Hari ini akan menjadi lebih cerah
Kini aku punya sahabat sejati
Aku dan Ibu sudah kembali ke rumah
Hubungan kami akan lebih baik
Dari sebelumnya
Selamat pagi
Waktunya bangun
Hari ini penting bagimu
Benarkah?
Hei, ini hari pertama sekolah bersama
Aku benar-benar tidak sabar
Itu baru.
Sayang, kau bersinar
Gaun mana yang akan kau pakai?
Pita rambut favoritmu ada di sini
Ini aneh.
Selamat pagi
Ini daftar langkah menuju keberhasilan
Hei, Ibu.
Di usiamu, aku selalu bermimpi
Menjadi putri sejati
Salah.
Anggar pukul 14.00, Sayang
Sepatu ini untukmu, Sayang
Tunggu.
Ayo mulai tahun ajaran baru ini
Dengan benar
Benar.
Niat baik
Konsekuensi besar
Tak seperti yang kita harapkan, tidak
Mereka ingin putri yang sempurna
Senyum kerajaan untuk semua orang
Putri yang sempurna
Selalu anggun dan sangat menyenangkan
Aku tak menyangka akan melihat
Dunia memandangku sebagai
Putri yang sempurna
Apa yang telah kita lakukan?
Pink juga ikut bersenang-senang
Chloe, situasinya ternyata berbeda
dari yang kita bayangkan.
SELAMAT DATANG KEMBALI
-Mereka senang melihat kita.
-Menurutmu begitu?
-Permisi, Putri.
-Kenapa mereka datang?
Itu Luis Madrigal dan Robbie Hood.
Kenapa tersenyum lebar?
P-R-I-N-C-E-S-S-S
Ini dua putri favorit kami
Sebut kami sangat diberkati
Jelas kami bergaul dengan yang terbaik
Dua calon pahlawan sedang berproses
-Tiga!
-Aku tahu kau akan mengambil
Mewarisi sifat kedua ibumu
Menjaga kerajaan tetap kuat
Membosankan!
Lagi-lagi bocah-bocah manja
Sopan dan anggun
Wanita-wanita cantik
Kebanggaan kelas atas
Putri-putri sempurna, bayi-bayi nepotisme
-Sopanlah, Hatter.
-Hatter?
Niat baik
Konsekuensi besar
Tak seperti yang kita harapkan
Mereka melihat putri yang sempurna
Senyum kerajaan untuk semua orang
Putri yang sempurna
Selalu anggun dan sangat menyenangkan
Aku tak menyangka akan melihat
Dunia memandangku sebagai
Putri yang sempurna
Apa yang telah kita lakukan?
Jadi kami mengubah segalanya
Ini terlalu berlebihan bagiku
Kami hanya butuh waktu untuk berpikir
Bagaimana kami bisa membuatnya lebih baik
Ada tekanan di mana-mana
Sekarang aku punya adik
Apa pun yang terjadi
Kita akan cari solusinya
Cari solusinya bersama
Kami menyukai
Putri yang sempurna
Senyum kerajaan untuk semua orang
Selalu anggun dan sangat menyenangkan
Aku tak menyangka akan melihat
Dunia memandangku sebagai
Putri yang sempurna
Apa yang telah kita lakukan?
Pink juga ikut bersenang-senang
Mereka takkan lakukan ini tiap hari, 'kan?
Turunkan aku sekarang.
Para putri sempurna itu seharusnya
tak terlalu nyaman dalam hidup mereka.
Penjahat baru yang kusebutkan itu?
Kejutan.
Dia adalah mantan sahabat Red,
Maddox Hatter,
penemu yang dahulu baik hati
menjadi sangat gila
karena mencari jam saku
sehingga Ratu Hati mengusirnya
ke Pulau Terasing.
Namun, kini dia bebas,
bertekad menemukan hadiahnya
dan membalas dendam.
Untungnya, anak kucing ini siap bermain.
Halo, Maddox.
Ada yang baru?
Setelah bertahun-tahun mencari,
Oraculum-ku menemukan jam saku itu.
Tentu saja!
Benar.
Tampaknya Ratu Hati
menyimpan itu di brankasnya.
Itu artinya… ada di sini!
Di Wonderland.
Bayangkan apa yang bisa kau lakukan
dengan jam saku itu.
Mengubah masa lalu, masa depan…
Wonderland akhirnya bisa menjadi milikmu.
Sedangkan Ratu Hati…
Ratu akan sangat…
Mati?
Tidak, Chessy, kita butuh dia hidup-hidup.
Setidaknya sampai kita temukan
brankas itu.
Tentu saja, orang pintar
adalah orang yang bertindak pintar, 'kan?
Tidak, Kucing…
Orang jahat itu berbuat jahat!
Thunderbirds!
Geledah seluruh area istana,
taman kroket, Hutan Tulgey,
dan setiap pos penjagaan kerajaan
di seluruh Wonderland.
Carikan jam saku untukku!
Akan kuurus sang Ratu sendiri.
Terbang! Aku memberimu sayap
bukan tanpa alasan!
Hati-hati, rongsokan terbang.
Jadilah mataku di seluruh Wonderland
dan melaporlah kembali!
Red, ayo, kita perlu bicara.
Katakan pagimu lebih baik dari pagiku.
Aku seperti terbangun di kue mangkuk.
Ibuku lebih ketat dari sebelumnya.
Dia mengikutiku ke sekolah.
-Astaga.
-Saat bertemu ibuku
sebagai remaja,
kupikir aku lebih memahaminya.
Namun, melihatnya hari ini,
begitu anggun dan berwibawa,
rasanya dia bukan orang yang sama.
Kau di sana.
Melihat seperti apa Ella dahulu.
Entah bagaimana
harus menyikapi ibuku saat ini.
Aku tak tahu
bagaimana harus menyikapi apa pun.
Lihatlah. Sekarang Max Hatter
menjadi jahat.
Aku tak mengerti.
Ayahnya dahulu penasihat ibuku
dan juga temanku.
Satu-satunya temanku.
Lalu putranya, Max…
Biar kutunjukkan trik topi.
Dia mengenakan kemeja berkancing
dan dasi kupu-kupu.
Bagaimana orang bisa berubah
jadi pencopet dan kenapa?
Mungkin karena anggota gengnya.
Hazel sama kejamnya
seperti ayahnya, Kapten Hook,
dan selalu memerintah para bawahannya,
si kembar Smee.
Siapa yang membawa kartu itu?
Itu Felix.
Putra dr. Facilier.
Namun, anak-anak penjahat itu
bukan gengmu lagi.
Maaf harus jujur padamu, Red,
tapi kini kau Anak Pahlawan.
Kau ingin lihat masa depanmu?
Sekarang… aku Anak Pahlawan.
Permisi!
Aku bisa sendiri.
Tak apa. Penyelamatan pertama gratis.
Temanku Luis selalu selamatkan hari.
Kau pikir aku tak akan sadar?
Bahwa kerja kalian luar biasa!
Ini harus dirayakan.
Kita harus adakan pesta.
Ya, untuk semua teman kita!
Kita akan minum teh,
kue mangkuk, dan tar rasberi.
Kesukaanku! Juga kembang api besar!
-Pasti akan…
-Aku suka pesta.
Sayang sekali pesta yang ini membosankan.
Maddox!
Sudah jadi aturan bagi semua tamu
untuk membunyikan bel di gerbang,
bukan membius keamanan.
Di mana?
Di mana jam saku itu?
Apa ini?
Kau dan anak kucing gila itu
merencanakan sesuatu lagi?
Kita sudah sepakat.
Kau boleh kembali ke Wonderland
jika menghentikan pencarian konyolmu
atas jam saku mitos itu.
Selama ini kau menyimpannya, 'kan?
Katakan di mana brankasnya!
Entah permainan macam apa ini,
tapi aku tak mau main.
Bukankah ini agak berlebihan,
bahkan untukmu?
Kesempatan terakhir.
Katakan di mana jam itu,
atau kuhancurkan Wonderland
untuk menemukannya.
Maddox, aku sudah memberimu
kesempatan kedua.
Sekarang aku akan mengambilnya.
Red…
Tidur yang nyenyak, Yang Mulia.
Bagus, Maddox.
Kuambil itu, terima kasih.
Di sini menyenangkan.
Ini, hitung ini.
Kau tak bisa menghitung?
Luis akan menjadi kapten tahun ini.
-Apa itu?
-Hei, Robbie Hood.
Untuk kotak sumbangan Sherwood.
Jangan berlagak, Max.
Tak ada yang percaya.
Sekeras apa pun
kau pura-pura tak jadi ayahmu.
Kenapa ayahnya?
Maksudmu penjahat nomor satu
di seluruh Auradon?
Setidaknya aku bukan Luisa Jr.
Apa kau diberi makan lebih dari jerami
di gunung itu, Madrigal?
Bagaimana kalau kau pergi saja, Hatter?
Hat Trix pasti butuh bantuan
untuk bersembunyi.
Mereka pasti imut.
Aku tahu kau tak sedang mengejek kruku.
Kita mungkin kembali ke sekolah,
tapi kau takkan suka pelajaran
yang akan Smee dan aku ajarkan.
Ya!
Izinkan aku, Hazel. Boleh kusarankan
spesialisasi keluarga Facilier?
Orisinal sekali.
Bajak laut yang ingin bertarung.
Apa itu?
Ada apa, Red?
Maddox Hatter menangkap Ratu! Cepat!
Siapa? Maddox?
Terima kasih.
Jangan main-main, Felix.
-Apa?
-Tidak lucu.
Kau bisa kembalikan sekarang.
Jantungku!
Berhentilah melakukan itu.
-Jantungku!
-Hei, tenanglah.
-Jangan panik.
-Ibu ditangkap!
-Sekarang, Princesa.
-Bagus.
Ayo bangun.
Apa-apaan?
Apa labu-labuku berulah lagi?
Ayo pergi dari sini.
Apa itu artinya tidak?
Kita harus kembali ke Wonderland.
Kita harus cari ibuku.
Dia akan membantu kita.
Sama sekali tidak.
Pergi ke Wonderland?
Tanpa penjaga Auradon?
Tanpa bantuan kerajaan lain?
Ada aturan, Chloe.
Protokol yang harus diikuti.
Namun, saat penting, aturan tak penting.
Kita hanya perlu terjun langsung
dan bertindak.
Benar, Ibu?
Anak-anak, kalian tak boleh
menjerumuskan diri
ke tangan penjahat berbahaya.
Tidak, Nyonya.
Maddox tak bisa dianggap remeh.
Dia meneror kerajaan selama bertahun-tahun
dengan penemuan gilanya.
TIDAK!
Ibumu mengusirnya ke Pulau Terasing.
-Dia gila.
-Di zamanmu.
Aku sudah bicara dengan Uma,
dan dia sedang memanggil Dewan Auradon,
lalu mereka akan menyusun
rencana penyelamatan matang
tanpa ruang untuk kegagalan.
Rencana? Itu saja?
Ya.
Sementara itu,
bagaimana dengan nasib ibuku?
-Kita tinggalkan saja dia di sana?
-Ibu, ayolah!
Kita tak melanggar aturan, Chloe,
meski untuk tujuan yang baik.
Ibu tak sungguh percaya itu.
Dia sahabat Ibu.
Kalian tetap di sini
dan biar kami yang tangani.
Berjanjilah kepadaku.
Orang ingin kita melakukan
hal yang benar, Chloe.
Kau seorang Charming.
Kau harus menjaga sikap.
Apa?
Apa yang dia pikirkan? Menculik Ratu?
Setidaknya kau di sini
dan dia di Wonderland.
-Tak ada yang menyalahkanmu.
-Kecuali sebaliknya.
Aku terikat dengannya.
Di mana pun aku berada.
Andai ada cara untuk bisa mengubahnya.
Berhenti mengeluh dan lakukan sesuatu.
Kau benar.
-Kau benar sekali.
-Tentu aku benar.
Baik. Panggil Felix dan para Smee.
Temui aku di Rabbit Hole. Ya?
Tunggu. Apa?
Tidak, maksudku bukan sekarang!
Kita bahkan belum makan siang.
ARAH KE WONDERLAND
Red, tunggu.
Melawan ibumu?
Kurasa aku benar-benar merusakmu.
Jangan terlalu memuji dirimu.
Dia mengajariku bahwa kebohongan
menyelamatkan nyawa itu sepadan,
meskipun dia tak ingat.
Apa yang ibumu katakan tadi tentang Maddox
di pulau, itu adalah kita.
Chloe, kita yang melakukan itu.
Akhirnya aku dapat ibu yang kuinginkan,
kini kita membahayakannya.
Semua akan baik-baik saja.
Kita cari jalan keluar bersama.
Semoga rencanamu termasuk kami,
karena kami ikut.
Kurasa tidak.
Minat kita tidak sejalan.
Ayo, Red.
Kau butuh orang yang tahu cara mengalahkan
ayahku di permainannya sendiri.
Aku bisa bantu.
Kau mau khianati ayahmu?
Tidak mudah.
Kabar baik, Putri.
Tak banyak dari hidupku yang mudah.
Aku berterima kasih
kepada ayahku untuk itu.
Namun, aku bukan dia.
Tak mau jadi seperti dia.
Tunggu Pink juga.
Jangan takut, bantuan ada di sini.
Dua pria ceria siap bertugas.
Aku membawa camilan.
Namun, tampaknya tak cukup.
Sedang apa mereka di sini?
Kenapa mereka di sini?
Ini berjalan baik.
Kau bawa camilan apa?
Apa? Aku harus memberi makan Smee
setiap dua jam.
Baik. Ayo.
-Kita lompat saja?
-Ya.
Ke bawah.
Ke kehampaan tak berujung
yang tak terlihat dasarnya?
Keren. Takut?
Tidak.
-Ayo lakukan.
-Kau bisa.
-Aku turun dahulu.
-Tidak, aku dahulu.
Tidak. Waktu itu kau duluan.
Ini acaramu, Tuan Putri.
Bisakah kalian tenang?
Bukan Putri.
Hanya Red.
Ini dia.
-Satu, dua, Smee!
Smee, hentikan!
Red, apa ini?
Entahlah.
Aku suka saat kupu-kupu menyapa kita!
Lihat!
-Hai, Margaret.
-Halo, Pink.
-Hai, Tabitiha!
-Hai, Pink!
Entah kenapa kau ingin meninggalkan
tempat yang begitu indah.
Ini bukan Wonderland masa kecilku.
Jadi, di mana istanamu?
Aku tak melihatnya.
Jangan!
Ayolah. Perjalanan kita masih panjang.
Kau yakin soal ini?
-Kita bisa percaya si rambut merah ini?
-Tentu tidak.
Namun, hanya ini cara menghentikan ayahku.
Kartu-kartuku!
Tidak.
Hatter!
Jalan ini tercepat ke istana.
Ini juga yang paling cantik.
Juga sangat berwarna-warni.
-Smee!
-Saat memasuki
taman kroket di Wonderland
tolong perhatikan semua flora
dan fauna ajaib, dan Smee bersaudara,
jangan makan teman-teman istimewa kami…
seperti jamur hidup,
atau flamingo kami yang indah.
Mereka menggemaskan.
Lihat Felix.
Siapa sangka keluarga Facilier
suka burung?
Merah, lihat, mawar geli merah muda
berbintik ini. Silakan.
-Untukku?
-Kesukaanmu.
Baiklah semuanya, kita harus bergerak
melewati Hutan Tulgey.
Kita ikuti jalan itu ke kastel.
Maddox, cepat kemari.
Maddox!
Lihat yang ditemukan para dodo.
Penyusup
dan putramu.
Max?
Kenapa kau mengkhianatiku?
Teman-teman, apa yang terjadi?
Smee bersaudara. Jangan jauh-jauh.
Max, apa ini?
Ayahku.
Dia tahu kita di sini.
Nah…
Mari mulai permainannya.
Nah, lihatlah
Siapa yang datang berkunjung
Menyedihkan
Sempurna
Siapa yang tak berulang tahun hari ini?
Ada beberapa trik di lenganku
Dan jam saku di benakku
Begitu kudapatkan apa yang kumau
Semua kekuatan itu milikku
Bawah adalah atas
Atas adalah bawah
Tukar topi tinggiku dengan mahkota
Bawah adalah atas
Atas adalah bawah
Selamat datang
-Lari!
-Di Wonderland-ku
Jujur atau tantangan
Apa kau takut?
Sayang sekali
Selamat datang di Wonderland-ku
Ini lebih baik dari yang kurencanakan
Momen seru
Yang paling menyenangkan
Aku tak pernah sebahagia ini menjadi gila
Smees bersaudara?
Kau hanya harus menciumnya?
ARAH MENUJU TAMAN MAWAR
Ayahku gila
Kau sedarah
Berhati dingin, sadis
Pelukan hangat dianggap berlebihan
Semua kekacauan ini
Aku yang akan disalahkan
Ke sana
Jabberwocky
Aku sudah muak
Kali ini aku akhirnya bebas
Bawah adalah atas
Atas adalah bawah
Sekarang balikkan keadaan padanya
Bawah adalah atas
Atas adalah bawah
-Selamat datang di Wonderland-ku
-Ayo!
Di Wonderland-ku
Jujur atau tantangan
Apa kau takut?
Sayang sekali
Selamat datang di Wonderland-ku
Ini lebih baik dari yang kurencanakan
Momen seru
Yang paling menyenangkan
Aku tak pernah sebahagia ini menjadi gila
Gila!
Matikan lampu.
-Setop! Tunggu!
-"Setop! Tunggu!"
Jangan buat mereka membayar kesalahanku
Seharusnya aku tak membiarkanmu pulang
Pertarungan ini hanya di antara kita
Jadi biarkan mereka pergi
-Kalian baik-baik saja?
-Tidak.
Aku terlalu lama
Di pulau terkutuk itu
Tersisihkan, mendekam di penjara
Membuatku terpuruk
Namun, caramu memohon
Mengembalikan senyumku
Wonderland akan merasakan balas dendamku
-Kau tak berperasaan
-Kau serius?
-Kau monster!
-Percayalah.
Kau takkan bisa lolos dari ini!
Aku sudah berhasil lolos
Selamat datang di Wonderland-ku
Di Wonderland-ku
Jujur atau tantangan
Kau takut?
Sayang sekali
Selamat datang di Wonderland-ku
Ini Lebih baik dari rencanaku
Momen seru
Yang paling menyenangkan
Aku tak pernah sebahagia ini
Menjadi Kriminal yang melampaui batas
Tak pernah sebahagia ini menjadi
-Tunggu!
-Gila!
Sidik jarimu mengotori kristalku!
Aku akan menemukan brankasmu.
Berapa lama penyelamatmu menderita
sampai aku berhasil, itu tergantung kau.
Kau meremehkan anak-anakku.
Kau meremehkan…
aku.
Jangan mendekat.
Apa itu?
Aku lebih suka ucapan "gracias,"
tapi "terima kasih" juga boleh,
karena sudah menyelamatkanmu.
Apa kita terlihat selamat?
Tunggu, di mana semua orang?
Mungkin di belakang pintu nomor satu, dua,
atau… tujuh ratus sembilan puluh empat.
Ini halaman belakangmu, bukan?
Kita mulai dari yang mana?
Andai aku tahu.
Apa?
Ayo pilih yang ini.
Yang ini.
-Ya.
-Tunjukkan jalannya.
Semua pasti baik-baik saja.
Minggir!
Sepertinya dia menyenangkan.
-Tak beruntung?
-Ayo teruskan.
Pasti ada di sekitar sini.
Apa?
-Kau yakin jalanmu benar?
-Aku berjalan ke sini, 'kan?
Bagaimana bisa tersesat
di kerajaan sendiri?
Baik.
Kau benar.
Aku tak suka pita.
Lebih suka pedang daripada kilau.
Ini bukan halaman belakangku.
-Aku tak…
-Cobalah
menjauh dari dunia seumur hidupmu,
dan begitu kau hirup udara segar,
kau mengacaukannya.
Bukan hanya untuk dirimu sendiri,
tapi untuk semua orang yang kau sayangi.
-Aku tak bermaksud begitu.
-Tak apa-apa.
Aku mengerti.
Percayalah. Aku…
Aku tahu sedikit tentang warisan keluarga,
berkah dan kutukan yang disatukan.
Aku putra Louisa Madrigal.
Aku seharusnya kuat, apa pun yang terjadi.
Untung aku bisa memikulnya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Terlalu berat.
Maaf, itu yang orang harapkan.
Yang mereka inginkan dariku.
Sepertinya hanya itu
yang mereka inginkan.
Baik, tapi…
Kau inginkan apa untuk dirimu?
Kurasa tak ada yang pernah menanyakan itu.
Sekarang, kurasa ini saatnya kau…
minta maaf
karena menyeretku keluar dari pintu.
Apa?
-Aku menyelamatkanmu.
-Aku tak bisa bersamamu.
Ada kabar dari Uma atau dewan?
Ya. Kabar dari Ibu Peri, Yang Mulia.
Anak-anak pergi ke Wonderland…
sendirian?
Kini mereka harus
hadapi Maddox sendirian.
Chloe, apa yang kau lakukan?
Smee!
Lihat? Kita tidak tersesat.
Red! Aku sangat khawatir!
Kau menemukannya! Terima kasih!
Aku merindukanmu, sepatu.
-Red menemukan sepatuku!
-Dia sangat konyol.
Kita punya masalah lebih besar.
Aku juga tak suka Hazel,
tapi mari kita menahan diri dahulu.
Bukan itu, tapi itu.
Aku melihat satu di kebun kroket.
Pasti mata-mata untuk Maddox.
-Begitu cara dia menemukan kita?
-Tepat.
Dengar, jika kita bisa melumpuhkan dodo,
mungkin aku bisa membukanya
dan merakitnya kembali,
lalu ia bisa menjadi mata-mata kita
untuk selangkah lebih maju dari Maddox
dan sampai ke istana
untuk selamatkan ibumu.
Kita harus beri tahu Max.
Dia mungkin lebih paham mereka.
Tapi… Red, dengar.
-Kau menipunya.
-Aku berusaha membantu.
Kau suka bertinju?
Karena pukulan kananku hebat.
Bukan kebetulan
dia membawa kita ke rumah sakit jiwa itu.
Teman-teman, sebelum ada yang dipasangi
tindik hidung tanpa izin, lihat itu.
Salah satu mata-mata ayahmu?
Sepertinya begitu.
Mereka akan menghubunginya.
-Harus kita hancurkan.
-Atau kita manfaatkan.
Tidak, dia benar.
-Berisiko untuk diusik.
-Tapi…
-Aku urus, Red.
-Tunggu, Luis.
Aku mengerti.
Sadarlah, kalian sudah punah.
Kau punya otak,
atau hanya punya otot bisep besar?
Smees, memanjatlah.
-Lakukan yang terbaik.
-Aku datang.
Bukan memanjat satu sama lain!
-Panjat pohonnya!
-Kita bisa pancing dengan kudapan.
Itu burung robot.
Ya, tapi ini vanila.
Semua orang suka vanila.
Tidak, kurasa jika kita…
Ya.
Kurasa itu memanggil lebih banyak dodo.
Kita harus bergerak.
Ayo tutupi jejak kita.
Kau ikut?
Ya, aku datang.
Tunggu. Di mana Robbie?
Kukira dia bersamamu.
Felix. Kukira dia bersamamu.
Aku benci wahana ini!
Anak-anak ini lebih tangguh dari dugaanku.
Chessy, jangan biarkan
mereka sampai ke istana.
Biar kuurus.
Ini bisa kutangani dengan cakarku.
Nyonya, ini terlalu berbahaya.
Sudah lama tak kupakai,
tapi jalan ini tembus langsung
ke ruang singgasana Bridget.
Yang Mulia tak tahu ada apa di sana.
Dewan terlalu lama dan Chloe dalam bahaya.
Temukan raja dan kirim pesan ke Ibu Peri.
Saatnya bersikap berani seperti putriku.
Tidak. Halo?
Ayolah, Teman Lama.
Ibu datang, Chloe.
Namun, tidak seperti ini.
-Bridget!
-Ella?
Ella!
Seru sekali.
Katakan sesukamu
tentang didikan ibu tirimu,
tapi kau benar-benar hebat
menggunakan sapu.
Apa kau terluka?
Kau baik-baik saja?
Kau memakai celana?
Kau baik-baik saja.
Bridget, anak-anak ada di Wonderland.
Ingin menyelamatkanmu.
Kita harus mengamankan mereka.
Aku tahu, tapi dia memantrai
ruang singgasanaku. Aku terjebak.
Aku tak menyangka akan ada pengunjung.
Aku tak dapat jawabanmu.
Maddox.
Cinderella.
-Dia masuk sendirian?
-Dia tak mau menunggu.
-Sekarang baru pesta.
-Cinderella!
Jadi, punya Rencana B,
atau celana tambahan?
Aku hanya punya ini.
Saatnya perketat keamanan di sini.
Tak ada yang akan
menyelamatkanmu sekarang.
Kita tak boleh berada dalam kegelapan.
Tak bisa lihat jebakan ayahku yang lain.
-Aku tak mau dengar saranmu lagi.
-Cukup!
Dia benar.
Maddox membuat kita keluar jalur.
Kita perlu tempat sembunyi sampai pagi.
Itu pohon Lumoria, Red.
Itu akan menjaga kita dari Maddox
malam ini.
Baiklah. Ada yang mau teh?
Kau seperti penyintas Wonderland, ya?
Aku berpikir.
Bagaimana jika kita para anak pahlawan
memimpin perjalanan ke Istana besok?
Tak percayai anak penjahat.
Apa sebenarnya kontribusi mereka?
Para tipe pahlawan ini
mengira mereka menguasai dunia.
Saatnya tunjukkan
anak-anak penjahat juga bisa.
Tak secepat itu, Tn. Pahlawan.
Butuh lebih dari sekadar rambut bagus
dan senyuman untuk menanganinya.
Kau lebih dari sekadar rambut bagus.
Apa yang Hazel Hook tahu
tentang menyelamatkan hari?
Serahkan saja kepada kami para penjahat.
Madrigal tak pernah mundur dari tantangan.
Sisir rambutmu, Anak Tampan.
Kau mau apa, senyum?
Baiklah. Aku sudah dengar
banyak omongan dari kalian berdua,
tapi siapa yang sebenarnya mampu
mengalahkan Maddox?
Kau bisa.
Dengar
Aku tak bermaksud pamer
Tapi jujur saja
Dari semua yang kau temui
Aku jelas yang terkuat
Aku punya aura penjahat yang kuat
Sudah menipu sejak kecil
Mulai dari berjalan di atas papan
Hingga menaruh permen karet di bawah meja
Monster-monster yang kulawan
Jumlahnya lebih dari sekadar banyak
Pernah sekali harus mencekik seekor naga
Bajak laut dalam diriku
Kait ini terbuat dari emas murni
Percayalah yang kau dengar
Sudah dengar tentang dia?
Dia itu usil
-Dia berandal
-Manis sekali.
Dia bos
Sudah dengar tentang dia?
Itu aku.
Dia yang terhebat
Tak sulit mengatakan ini
Karena aku penggemar.
Sudah dengar tentang dia?
Aku bunuh Kraken
Hanya dengan serbet
Dan memakannya mentah-mentah
Sudah dengar tentang dia?
Mereka membuat patung
Aku menatonya tepat di lenganku
Di sini.
Apa kau dengar
Bukan kurang ajar
Tapi aku sungguh berpikir kau berbohong
Seseorang terlalu berlebihan
Aku tak yakin bisa percaya
Aku menghentikan siklon
Longsor salju dan tsunami
Aku mengikat tangan gurita raksasa
Seperti origami
Seorang kriminal sejati
Setiap pekerjaan itu karya seni
Kau berenang dengan hiu
Periksa sakumu
Aku telah menyelamatkan seribu nyawa
Termasuk nyawamu malam ini
Tak diragukan
Aku jagoan itu
Sudah dengar tentang dia?
Dia pahlawan
Dia pemimpin
Dia jagoannya
Sudah dengar tentang dia?
Dia buas
Awas.
Jenis penyihir jahat
Yang tak ingin kau temui
Sudah dengar tentang dia?
Aku memindahkan gunung
Aku menyelamatkan istana
Dengan daya tarikku
Sudah dengar tentang dia?
Dia mencabut sayap Tinkerbell
Kalian mau apa lagi?
Sebenarnya, Tinkerbell bisa
menumbuhkan sayapnya kembali. Paham?
-Baguslah.
-Ya.
Ke mana pun aku pergi
Selalu ada iring-iringan yang mengikuti
Dia membuat pertunjukan
Sambil mencegah bencana
Aku lebih bijak, kejam, lebih keren
Kau tak bisa
Menyembunyikan apa pun darinya.
-Tidak, tak bisa
-Sudah dengar tentang…
Sudah dengar tentang…
Hei
Sudah dengar tentang mereka?
Mereka pasti curang.
-Itu bagus.
-Ayo.
-Maaf.
-Tak apa-apa.
Kita kalahkan mereka lain kali.
Tak bisa membantah itu.
Anak penjahat menang.
Anak penjahat menang?
Kakakmu lupa siapa yang menculik ibumu?
Kau bercanda?
Kau memihak mereka? Memihaknya?
Dia mungkin terlibat dengan ayahnya.
Aku mungkin adiknya,
tapi aku berani mengatakan
isi pikiran semua orang.
-Baik.
-Hei.
Kurasa itu isyaratku.
Pink, kau tak boleh bilang begitu.
Max?
Red, tunggu.
Bisa kita membahasnya sore ini?
Sekarang ini?
Juga tentang memihak Anak Penjahat?
Aku tahu, aku terbiasa dengan mereka.
Yah, kau seperti mengabaikanku.
Kupikir kita akan mengatasinya bersama.
Bukan begitu.
Kau tak mau mendengarkan ucapanku.
Entah kenapa aku ikut.
Kukira kau datang untuk bantu
bereskan masalah kita, Chloe.
Saat ini soal Max.
Dia mencoba membantu,
dan dihakimi atas perbuatan ayahnya.
Terdengar familier?
Ya, aku akan ikut denganmu.
Ini juga kekacauanku.
Tidak, kurasa dia perlu
mendengarnya dariku.
Asal tahu saja, aku masih menyelidiki
apa Pink dan aku saudari.
Dia tak memercayaiku.
Itu sudah biasa dalam hidupku.
Aku memercayaimu.
Kau tak perlu kemari sejak awal.
Jika kita bisa selamatkan ibuku, mungkin
belum terlambat untuk membantu ayahmu.
Kenapa kau mau melakukan itu?
Aku masih percaya
ada kebaikan dalam dirinya.
Seumur hidupku, semua orang
mengatakan sebaliknya, jadi…
Maaf, Max.
Itu kesalahannya.
Obsesi mendalamnya
untuk menemukan
benda yang dia lihat di SMA.
-Hanya itu yang dia bicarakan.
-Kau tak paham, Max.
Aku melihat mereka.
Mereka melintasi waktu.
Seolah perjalanan lintas waktu itu ada.
Perjalanan lintas waktu?
Ya, itu sebabnya semua mengira dia gila.
Aku terus berpikir…
andai aku bisa menawarkan kesepakatan
dengannya, tapi dengan apa?
Hal yang berharga di hidupnya?
Maaf, aku hanya…
Jangan jadikan aku alasan.
Aku tak punya rahasia.
Terima kasih.
Mencari tempat untuk malam ini.
Kau dan pemimpin pemberanimu
sedang berselisih?
Red bukan pemimpinku, dia temanku.
-Kami rekan.
-Benar.
Seperti aku dan Smee.
Red berjiwa pemimpin dan kau… tidak.
Kau tak bisa mengubahnya.
Kau akan terkejut
dengan apa yang bisa kau ubah.
Entahlah.
Aku terus berpikir jika semua hal
dan semua orang bisa berubah…
lalu apa yang bisa kita pegang?
Orang selalu berkata,
"Kasihan sekali. Ayahnya Kapten Hook."
Namun, ayahku selalu mengajari bahwa kita
hanya bisa andalkan diri sendiri.
Pelajaran terbaik yang kupelajari.
Terdengar sepi.
Begitukah?
Aku belum pernah kecewa pada diriku.
Bisa katakan hal yang sama
tentang rekanmu, Red?
Aku cari tempat lain untuk tidur.
Ya, silakan.
Hei, Putri.
Jangan mudah percaya.
-Kita berhasil!
-Felix?
-Robbie!
-Kau tak apa-apa?
-Ya.
Felix!
Bagaimana menemukan kami?
Kami dengar nyanyian. Nyanyian yang indah.
Teh?
Jangan teh.
Apa yang terjadi di sana?
Aku tahu cara hentikan ayahku.
Apa?
-Kita incar Orakulumnya.
-Oraku-siapa?
Penemuannya yang paling berharga.
Dia melindunginya dengan segala cara.
Jadi, kita akan mencurinya
dan menggunakannya untuk merebut Ibu.
Di sinilah kita mulai.
Tidak! Max, kau bodoh!
Mereka akan belajar mengikuti aturanku.
Maaf mengubah rencana kalian,
tapi pemikiran kalian terlalu kecil.
Hei, Teman-teman?
Bangun.
Di mana kita?
-Aku masih tidur?
-Tak mungkin.
Aku tak pernah mimpi diriku sekecil ini.
Astaga, aku bahkan lebih manis!
-Hai, Tabitha.
-Besar!
Tamatlah kita.
-Sungguh!
-Smee bersaudara, periksalah.
Baik!
Sekakmat.
Oke. Aku dapat informasi penting.
Tetaplah di papan.
Jangan ganggu saudaraku.
Hei!
Sepertinya kalian terjebak.
Di sini.
Kalian semua pion dalam permainan Maddox.
Mudah. Jika mau turun dari papan ini,
tangkap raja,
kecuali kau lebih dahulu tertangkap.
Silakan maju.
Waktu terus berjalan.
Hei, Semuanya,
dia menantang kita main catur.
Berbaris di kotak.
Ayo. Di sana.
Red, kau ke sana.
Catur membutuhkan strategi.
Langkah klasik pertama adalah pion ke E4.
Jadi, Robbie, kau pergi ke kotak itu.
Bukan E4.
-Kawanku!
-Kau bisa lebih naif lagi?
Kau pikir Maddox akan mengatur
permainan sederhana?
Sadarlah, Putri.
-Ini baru langkah pertama.
-Ayolah, Chloe.
Dia benar.
Jangan berpikir sesederhana itu.
Biar kucoba lagi.
Chloe, tidak. Jika mau mengalahkan Maddox,
kita harus berpikir jahat.
Ya.
Mereka mendengarkan saat dia yang bilang.
Dengarkan aku, Tim
Aku tahu caranya
Tak ada wasit
Tak ada kendali
Tetap waspada
Tipu mereka
Jangan biarkan mereka lihat
Ke arah mana kau akan melangkah
Begitulah caramu memenangkan ini
Memenangkan ini
Berpikir cepat
Serang balik
Dorong mereka ke dinding
Mundur
Jangan berlebihan
Aku siap mempertaruhkan semuanya
Begitulah caramu memenangkan ini
Memenangkan ini
Tunjukkan siapa yang lebih menginginkannya
Ada pertempuran besar
Di lantai dansa ini
Singkirkan aturan
Ya, biarkan mereka pergi
Ikuti kata hatimu dan percayalah
Bahwa kata hatimu tahu
Irama ini menghanyutkan
Tak ada strategi
Saat kau menari, menari
-Dengan musuh
-Hati-hati
Ini soal getaran
Ini soal perasaan
Gerakkan tubuhmu seperti penjahat
Hancurkan atapnya sampai runtuh
Itu cara kita mengalahkan mereka
Ayo
Ayo lakukan
Lakukan sekarang
Ini mustahil
Kita takkan berhasil
Melompati rintangan
Bangkit saat kau jatuh
Aku bisa mencobanya jika kau mau
Meski terasa salah
Suruh mereka maju
Majulah
Tingkatkan kemampuan
Pakai nalurimu
Hantam dari atas saat mereka di bawah
Ini tampak gila bagiku
Tapi aku menyukainya
Waktunya fokus dan bersiap
Ke Zona bertarung
Tak ada aturan dalam cinta dan perang
Ini pertempuran besar di lantai dansa
Singkirkan aturan
Ya, biarkan mereka pergi
Ikuti kata hatimu dan percayalah
Bahwa kata hatimu tahu
Irama ini menghanyutkan
Tak ada strategi
Saat kau menari, menari
Dengan musuh
Ganti!
Apa yang terjadi?
Singkirkan aturan
Ya, biarkan mereka pergi
Biarkan mereka pergi
Ikuti kata hatimu dan percayalah
Bahwa kata hatimu tahu
Percayalah bahwa hatimu tahu
Irama ini menghanyutkan
Tak ada strategi
Saat kau menari, menari
Ini soal getaran
Ini soal perasaan
Bunganya!
Kita berhasil!
Kita kalahkan mereka!
-Tidak!
-Baik, bagaimana aku turun?
Anak-anak bodoh merusak permainanku!
Geledah lagi Hutan Tulgey.
Jangan berani kembali ke sini
tanpa jam saku itu, Dodo.
Dodo!
Red, kemari.
MAKAN AKU
Kurasa aku temukan kukis Alice.
Hei, kau baik-baik saja?
Sahabatku menggunakanku
sebagai umpan hidup.
Kau pikir aku tak tahu rasanya?
Ayahku sendiri terus mengejarku.
Kukira aku mengenal Red.
Aku bahkan membelanya.
Namun, kurasa…
Lupakan.
Kau ingin melihat kebaikan semua orang.
Tak pernah kudapat kemewahan itu.
Aku tak tertarik menjalin hubungan
karena dikhianati, Max.
Menurutmu itu kukisnya?
Aku tumbuh mendengar ceritanya.
Mungkin benar.
Apa hal terburuk yang bisa terjadi?
Kita mengecil dan akhirnya
dimakan serangga atau tupai,
atau dilumatkan sepatu seseorang.
Siapa yang lapar?
Terima kasih, Alice.
Untuk yang lain,
saat kita temukan mereka.
Ayo. Perjalanan masih jauh
untuk ke pondok Maddox.
Biar kutebak, lebih banyak berjalan.
Bertahanlah, Bu. Kami datang.
Menurutmu yang lain baik?
Jangan khawatir. Mereka selalu mandiri.
Hei, Teman-teman.
Jangan lagi!
Baik, kita harus bergegas.
-Max, antar kami ke bengkel ayahmu.
-Baik. Ikuti aku.
Smee, jangan main-main di sana.
Smee!
Papan catur itu menghambat kita.
Kita tak akan sampai
ke orakulum malam ini.
Aku tahu suatu tempat.
Manis sekali!
Kelinci Putih suka potret dirinya sendiri.
Baca Aku
"Pergi untuk kencan yang penting.
Kembali musim semi depan."
Semua tahu Kelinci Putih menghabiskan
musim dingin di luar Wonderland.
Artinya sama dengan mendobrak masuk
dan mencuri semua makanannya?
Kita membuat rusuh kerajaan Hati.
Bocah ini cuma penyusup liar.
H, beri aku satu, ya?
Mau coba limun merah muda ini?
Sama manisnya dengan Pink,
jadi, dosis kecilnya.
Aku ingin kau kecoh mereka.
Aku akan ke pondok ayahku.
Sekarang? Sendirian?
Jika semua pergi dan terjadi sesuatu,
mereka pikir aku menjebak mereka.
Jika aku kembali membawa orakulum,
mereka akan tahu…
Ya, aku mengerti, kau memihak mereka
dan semua omong kosong itu.
Baik, akan kututupi.
Ada apa?
Sekarang kau tak bicara denganku?
Aku tak tahu harus bilang apa, Red.
Jika kau tak paham masalahnya,
entah harus mulai dari mana.
Hei, mau cari udara segar?
Ya.
Di tempat ini hanya ada wortel?
Ini kue.
Smee, jangan, itu bukan kue.
Kau mau membahasnya,
atau kualihkan perhatianmu?
Aku tak mau membahasnya.
Maka kita beruntung.
Lihat tempat ini.
Wah.
Ini membuatku rindu rumah.
Ibuku pasti suka ini.
Kau punya energi anak baik.
Kalian mungkin selalu mengobrol.
Ibuku,
nenekku, 17 sepupuku…
keluargaku.
Kau beruntung.
Saat tumbuh dewasa, yang kuimpikan
hanyalah melarikan diri Wonderland.
Sungguh?
Ya.
Aku hanya
ingin menemukan jalanku sendiri.
Namun, di sinilah aku,
kembali ke Wonderland.
Aku tak yakin
akan lebih baik atau lebih buruk.
-Apa?
-Kau sering melakukan itu.
Kau kurang menghargai dirimu.
Mungkin kau tak mau mengakuinya,
tapi kau punya energi putri yang baik.
Kau juga pemimpin yang hebat.
Kau kuat.
Kau di sini mencoba menyelamatkan ibumu.
Kau sangat hebat.
Kau sangat norak.
Baik. Tidak, aku… Aku hanya jujur.
Itu keahlianku.
Itu dan melakukan 100 push-up
sebelum sarapan.
Itu sakit.
Coba 400?
Penyelamatan pertama gratis.
Pertama kalinya dalam hidupku
Sepertinya seseorang mengerti
Berusaha menyembunyikannya
Tapi aku tak bisa berpura-pura
Membuatku penasaran kenapa
Aku pandai untuk tetap tenang
Sampai kau melanggar satu-satunya aturanku
Seharusnya aku membencinya
Apakah salah jika berpikir
Bahwa aku tidak sendirian
Mungkinkah ada seseorang
Yang bisa memahami hidupku
Karena malam ini
Kau membuatku ingin mencoba
Sesuatu yang belum pernah kucoba
Pertama kalinya dalam hidupku
Aku merasa ingin
Aku merasa ingin mengenalmu
Lebih baik
Mungkin pertama kalinya dalam hidupku
Menurunkan kewaspadaanku bersamamu
Daripada berlagak seakan aku takkan mau
Untuk pertama kali dalam mimpi terliarku
Tak kusangka akan bertemu
Seseorang yang memahamiku
Pertama kalinya dalam hidupku
Ada sesuatu tentangmu
Yang membuat pikiranku menjadi kacau
Aku memang kuat, tapi kuakui
Jantungku berdebar
Kau pun membuatku begitu
Rasa gelisah menggelitik perutku
Malam ini terasa berbeda
Tolong jangan mengubahnya
Aku mulai berpikir
Bahwa aku tidak sendirian
Mungkin ada seseorang
Yang memahami hidupku
Karena malam ini
Kau membuatku ingin mencoba
Sesuatu yang belum pernah kucoba
Pertama kalinya dalam hidupku
Aku merasa ingin
Aku merasa ingin mengenalmu
Lebih baik
Mungkin pertama kalinya dalam hidupku
Menurunkan kewaspadaanku bersamamu
Daripada berlagak seakan aku takkan mau
Untuk pertama kali dalam mimpi terliarku
Tak kusangka akan bertemu
Seseorang yang memahamiku
Pertama kalinya dalam hidupku
Bagaimana jika ini terlalu cepat?
Bagaimana jika kita ditakdirkan kalah?
Apakah kita mundur saja sekarang?
Berpura-pura tak pernah menemukan
Hal yang tak pernah kita miliki
Sesuatu yang mungkin bisa bertahan
Apakah itu sangat buruk?
Pertama kalinya dalam hidupku
Aku merasa ingin
Aku merasa ingin mengenalmu lebih baik
Mungkin pertama kalinya dalam hidupku
Menurunkan kewaspadaanku bersamamu
Daripada berlagak seakan aku takkan mau
Untuk pertama kali
Dalam mimpi terliarku
Tak pernah kusangka akan bertemu
Seseorang yang memahamiku
Pertama kalinya dalam hidupku
Ini. Kubawakan kau makanan.
Makan?
Kue teh.
Terima kasih, Pink.
-Kau sangat…
-Manis?
Aku tahu, semua orang memberitahuku.
Aku mau bilang perhatian.
Aku lebih suka itu.
Terkadang sangat sulit menjadi adik Red.
Sulit menjadi temannya.
Menurutmu Red tahu itu?
Entahlah, Pink.
Hei.
Semua orang terbawa perasaan malam ini.
Kau harus tahu aku merasa…
butuh pencuci mulut lagi.
Terima kasih.
Ya…
Sampai jumpa besok pagi.
Dia cukup hebat,
untuk Anak Pahlawan.
Chloe?
Kumohon, bicaralah kepadaku.
Kenapa?
Agar kau bisa mengabaikanku lagi?
Pasti sangat mudah bagimu, Red.
Berubah-ubah.
Nanti begini, lalu begitu.
Pahlawan, penjahat, saudari, teman.
Aku iri.
Sungguh.
Kau bisa beradaptasi semaumu
untuk dapatkan keinginanmu…
-Chloe.
-…seperti penjahat sejati.
Chloe…
Tidak apa-apa.
Selama ini kau bilang
bahwa inilah dirimu sebenarnya.
Aku baru sadar
seharusnya aku memercayaimu.
Apa ini tentang permainan catur?
-Maaf, aku harus berpikir cepat.
-Tidak!
Ini tentang kau dan aku.
Kukira kita berteman.
-Satu tim.
-Memang.
Pertama, ternyata aku tak kenal ibuku
sama sekali.
Artinya, semua yang kuharapkan,
semua yang kuinginkan tak berarti apa-apa.
Lalu, kau…
Sejak kita tiba di sini,
kau mengabaikanku.
Kau menentangku, memanfaatkanku.
Tunggu. Apa?
Kupikir kau akan peduli, atau setidaknya
menyadari bahwa aku tenggelam, Red.
Aku juga.
Kau mengkritikku karena jadi penjahat
saat aku mencoba menolong ibuku.
Ibu yang akhirnya benar-benar mencintaiku.
Namun, saat menyelamatkan ibumu,
tampaknya kau menerima siapa aku.
Egois sekali, Chloe.
Wah.
Kau sungguh tak peduli, ya?
Kau masih berpikir aku orang baik
yang membosankan, dan hanya ikut-ikutan.
Ya… jika kau merasa begitu.
Chloe…
Bantu aku.
Kenapa aku harus lakukan semuanya?
Kau ke sisi itu, tarik.
Aku tahu.
Di mana Pangeran Philip?
Kita bisa lebih sering bersamanya,
tapi tidak, kau memilih pergi
bersama Gaston.
Semua orang punya fase nakal.
Terima kasih. Astaga.
Seharusnya tak kubiarkan Maddox kembali.
Seharusnya aku tahu.
Namun, aku tak mau bersikap kasar.
Betapa konyolnya itu?
Mungkin jangan paksakan ego kita
untuk melakukan sesuatu.
Ingat bagaimana kita dahulu di SMA?
Oh, tidak
Kita begitu bebas
Ya, kita bermain dengan aturan sendiri
Tak punya peta jalan
Hanya buku resep dan sapu
Kacau sekali.
Namun, kita punya harapan
Dan kita punya satu sama lain
Itu sudah cukup
Kuharap aku tak bersembunyi di balik tirai
Tak mau bersembunyi lagi
Kucoba menjaga suasana tetap ceria
Tersenyum lebar hingga pipiku sakit
Harus selalu membungkuk hormat
Pasang senyum dan melambai
Gadis beruntung
Berbahagialah, jaga sikap
Namun kegelapan itu berusaha menelanku
Sekarang putriku bisa melihat
Diriku yang sebenarnya
Bagaimana aku bisa menjangkaunya
Saat dia terasa begitu jauh?
Jika dia sepertimu
Aku tahu dia akan berkata
Saat gelap, temukanlah cahaya dalam dirimu
Ketika jalanmu tertutup, terjanglah maju
Saat situasi menjadi sulit
Dia akan tahu harus bagaimana
Kita selalu menemukan jalan
Kita tak bisa memutar waktu
Tapi kita bisa bermimpi
Mungkin kita bisa hidup di ruang
Antara wanita yang kau lihat sekarang
Dan aku yang dahulu
Gadis yang dahulu selalu punya rencana
Gadis yang selalu menggandeng tanganku
Melalui semua faseku
Begitu cepatnya angin berubah
Sekarang waktunya kita membebaskan diri
Bersikap berani
Dengan impian baru
Dua mimpi yang kita buat
-Andai putri kita berada di dekat kita
-Putriku
Putriku, jika kau bisa mendengar kami
Kuharap kau tahu Ibu bangga denganmu
Ibu juga berharap kau tahu Ibu dekat
Meski saat jauh
Jika kau tersesat
Lihat ke dalam hatimu
Kau akan selalu menemukan cara
Mungkin saatnya kita berbagi panggung
Mungkin sudah saatnya
Kita biarkan mereka melihat
Sisi lain diriku
Yang berbeda dari…
Aku yang dahulu
Sedang apa kalian?
Turun dari sana!
Halo, Max.
Lidahmu kelu?
Semoga tidak.
Kami jarang melepaskannya.
Aku penasaran apa yang akan
ditunjukkan orakulum kepadamu.
Aku tak berencana menggunakannya.
Ini… menghancurkan ayahku.
Hancur, berkuasa.
Semua sama saja.
Akan kupakai menyelamatkan seseorang.
Bagaimana jika kubilang
ayahmu benar selama ini?
Ya.
Itu yang ingin kau ketahui, bukan?
Kabar baik.
Orakulum bisa menjawab semua pertanyaanmu.
Apa yang dilihat ayahku?
Kenapa itu sangat penting?
Waktunya beraksi.
Aku sangat bangga kepadamu, Max.
Lakukan dengan benar
atau kuhukum kau!
…yang paling diinginkan hatimu.
Mesin waktuku.
Saat kau mengubah alur waktu,
bisa ada konsekuensi tak terduga.
Penggal kepalanya.
Pada masamu.
Tempat sempurna menyembunyikan ini.
Aku sangat bangga
-kepadamu, Max.
-Waktu.
Aku menyayangimu, Nak.
Jam saku itu nyata?
Kehidupan ayahku itu.
-Itu nyata?
-Ya.
Kami terlihat bahagia.
Sekarang tidak.
Si rambut merah itu mencuri kehidupanmu.
Dia berbohong kepadamu.
Dia pura-pura jadi temanmu.
Tidak mungkin!
Seharusnya aku tak melihatnya.
Namun, kini kau tahu,
apa yang akan kau lakukan?
Kau bisa memutuskan takdirmu sendiri
dan takdir ayahmu, jika kau bisa
dapatkan jam saku itu.
MANTRA KESENANGAN GELAP
Red bukan satu-satunya yang tahu
di mana jam saku berada.
Adakah yang sangat berharga baginya?
Balas dendam adalah hidangan
yang paling nikmat disajikan saat… biru.
Squeekwood Hollow - Antah-berantah
Salah Jalan - Kolam Air Mata
Kami berteman
Kami dekat
Bagaimana aku bisa tahu itu akan…
Akan seperti ini
Seperti ini
Ingat saat kita akur?
Aku selalu mendukungmu
Katakan, bagaimana kau bisa
Memperlakukanku seperti itu?
Kau sangat kejam
Tak berperasaan
Kau menyerangku saat aku lengah
Dan bagian tersulitnya adalah
Aku biarkan kau mengecewakanku
Bagaimana kau bisa hidup sendiri?
Kau tidak seperti yang kukira
Kau orang lain
Kau tak punya hati
Hanya kehampaan
Kau tak punya perasaan
Kau mempermainkanku sejak awal
Namun, aku tahu semua rahasiamu
Aku bisa melihat niatmu yang sebenarnya
Sekarang aku merencanakan balas dendamku
Kepribadianmu hanya sandiwara
Menurutku sudah saatnya
Memberimu pelajaran
Di balik sosok putri yang sempurna itu
Tersembunyi jaring kebohongan jahat
Ada simbol Hati di bajumu
Namun, hatimu tak merasakan apa pun
Kau tahu perbuatanmu
Aku tak percaya
Kau menghancurkan hidupku begitu saja
Akan kuubah mimpi burukmu jadi kenyataan
Satu-satunya strategiku
Adalah tragedi bagimu
Kau bukanlah orang yang kau perlihatkan
Ya, kau sama seperti aku
Karena kau tak berperasaan
Tak berperasaan
Kau takkan pernah peduli bagaimana rasanya
Karena kau telah menghancurkan
Dunia yang kukira nyata ini
Aku merasa sangat dikhianati
Kau mengubah takdirku
Kau akan mendapatkan yang kau berikan!
Kau tak punya hati
Hanya kehampaan
Kau tak berperasaan
Max? Apa yang kau lakukan di sini?
Ya, aku memang agak kasar
Tapi aku bukan orang jahat
Aku bisa melihat kepedihan
Yang tersembunyi di matamu
Aku tahu perasaanmu
Karena perasaan kita terjalin
Kau sepertinya butuh teman
Begitu pun aku sekarang
Kau terdengar sangat tulus
Tapi sulit rasanya untuk terbuka
Aku marah dan aku terluka
Dan sulit untuk percaya
Namun, di sinilah aku
Akhirnya mencurahkan isi hatiku
Aku membuatkanmu sesuatu yang istimewa
Dan itu akan menghiburmu
Ayo, cobalah
Kau akan suka
Aku bersumpah
Aku tak bisa
Aku tak boleh
Aku bahkan tak berani
Lihat bagaimana ini berkilau?
Seperti dirimu
Sebagian diriku takut
Namun, tak ada salahnya
Jika kau tak berperasaan
Akan kutunjukkan tak berperasaan
Lebih kejam darimu
Aku akan menjadi kejam karena kenyataannya
Kau tak pernah jujur kepadaku
Aku merasa sangat dikhianati
Kau harus merasa takut
Kau akan mendapatkan yang kau berikan!
Kini kami sangat terobsesi
Karena orang jahat tak pernah istirahat
Kau tak punya hati
Hanya kehampaan
Kau tak berperasaan
Kau mau menggali harta karun terkubur?
Aku tak mau pergi tanpa Chloe.
Dia tak kembali tadi malam.
Putra yang hilang juga.
Max? Ke mana dia pergi?
Dia masih belum datang?
Dia sangat kesal semalam.
Benarkah? Kau tahu apa soal itu?
Aku tak mungkin tahu apa-apa, bukan?
Karena aku baik?
Karena aku bahagia?
Aku memilih untuk menemukan kebahagiaan
dalam segala hal, Red.
Namun, itu tak membuatku naif
atau bodoh.
Itu tak membuatku buta
melihat orang yang menoleransiku,
alih-alih peduli kepadaku.
Chloe?
Mereka pergi ke mana?
Benar. Aku juga.
Lihat.
Meninggalkanku lagi.
Memangnya aku apa, bisa dibuang?
Mungkin. Jika kau diam saja
dan menerimanya.
Tunggu Pink juga!
Aku pandai memberi saran.
Mereka lari ke mana sekarang?
Teman-teman! Kami menunggu kalian.
Kita akan ke orakulum?
Kenapa penampilanmu berubah?
Red.
Aku tak menikmati lagi
menjadi baik.
Jadi, kuputuskan menggunakan caramu.
Kejam… bengis…
egois… tak berperasaan.
Seperti diriku yang baru?
Ini berkat Max.
Kau yang lakukan ini? Kepada temanku?
Betapa cepat hidup seseorang berubah.
Benar?
Pahlawan jadi penjahat.
Cukup dengan menekan sakelar atau…
memutar jarum jam.
Ya.
Benar.
Aku tahu perbuatanmu.
Kau menghancurkan peluangku
untuk hidup normal.
Kehidupan yang kini kau miliki.
Max, aku tak pernah ingin itu terjadi.
Sudah saatnya.
Agak menyeramkan?
Bukan Putri, hanya Red saja, 'kan?
Mungkin aku bisa bantu.
Aku ketinggalan informasi,
tapi ini buruk, 'kan?
Aku tahu yang mereka cari.
Ayo.
Tunggu!
Ayolah, Red!
Ayo.
Kita harus segera ke tengah.
Baik. Bagaimana kalau… Lewat sini. Ya.
Ke sini. Lewat sana.
Awas!
Lewat sini.
Di mana mereka?
-Ke sini.
-Tidak, tunggu.
-Tak ada waktu…
-Tunggu!
Tiga, dua, satu.
Ayo.
Luis, di sana.
Kita takkan sempat.
Ya, kau pasti sempat.
Pergi!
-Apa yang kau lakukan?
-Cepat!
Aku tak bisa menahan terlalu lama. Cepat!
Luis!
Tidak!
Aku akan menemukanmu. Aku berjanji.
Tidak.
Chloe?
Max, ikuti aku.
Di mana kau?
Egois.
Kejam.
Menghancurkan hidupku.
Sulit untuk dicintai.
Kau mengecewakan.
Mendengar sesuatu?
Lebih hangat.
Tak seperti mereka,
aku tak berada dalam pikiranmu.
Chessy, jangan ganggu aku.
Sepertinya kau tak begitu berhasil
dalam menjadi pahlawan, ya?
Aku tak pernah minta ini.
Namun, kau memang memintanya.
Sekarang mereka membenciku.
Kau menghancurkan hidup Hatter,
membuat ibumu tertangkap,
meninggalkan pacarmu di semak, dan ya,
hampir memberikan sahabatmu
pada bunga haus darah.
Kau tak menyadarinya, bukan?
Jangan ganggu aku.
Aku tersesat dan kalah
Aku sudah mendaki, tapi terus terjatuh
Terjatuh
Bagaimana penjahat bisa menjadi pahlawan?
Aku bahkan tak mengenali diriku sekarang
Sekarang
Setiap kesalahan membawaku ke sini
Sekarang semua tergantung kepadaku
Akankah aku tahu siapa diriku?
Apa aku akan dapat kesempatan?
Dapatkah aku menemukan kekuatan
Yang ada dalam diriku
Akankah aku memahami
Siapa diriku?
Aku membuat kekacauan dan sekarang…
Waktuku hampir habis
Tak ada kesempatan kedua kali ini
Pemberontak yang terpendam di dalam diri
Tak akan kalah tanpa perlawanan
Tak akan menyerah sampai kuperbaiki!
Harta Karun Pink + Merah
Pink!
Pink, aku membutuhkanmu.
-Pink!
-Red?
Kakakku ada di dalam sana,
dan dia membutuhkanku.
Buka sekarang juga.
Terima kasih.
Red.
Kau datang.
Tentu saja.
Itulah yang dilakukan saudari.
Di mana kau menemukan itu?
Kita meninggalkannya di sini.
Kini aku tahu siapa diriku
Siapa diriku
Akhirnya aku punya kesempatan
Punya kesempatan
Aku bisa merasakan kekuatan
Yang ada di dalam diriku
Sekarang aku mengerti
Siapa diriku
Pink, tolong katakan kau masih punya
beberapa kukis yang tersisa dari piknik.
Tentu saja.
Sekarang siapa yang lebih besar?
Ayo, Maddox.
-Keluarkan kami.
-Kumohon.
Pikirkan putramu.
Seharusnya bawa sapu lebih besar.
Waktu sudah habis, Para Ratu.
Jam saku akan segera jadi milikku.
Aku sangat bangga kepadamu, Max.
Akhirnya.
Untuk ayahku.
Kehidupan kami yang hilang.
-Untuk pengkhianatan Red.
-Dan dendamku.
Hei, Teman-teman.
Merindukan kami?
Kami?
Hai.
Red, kau baik-baik saja?
Pergilah, Pink.
Panggil yang lain.
Baiklah.
Di mana?
Di mana jam sakunya?
Chloe…
pikirkan yang akan kau lakukan.
Ini bukan dirimu.
Kau tak dengar, Red?
Tentu saja bukan aku.
Bukan aku yang kau kenal.
Tidak.
Aku bebas dari dia.
Jadi, klik tombolnya, Chloe.
Rasa sakit kita akan menghilang.
Semua akan hilang,
dan dia yang akan terluka.
Ini balas dendam yang sempurna.
Mengembalikan hidup kita seperti dahulu.
Lakukan.
Kau pikir aku melakukan ini untukmu, Max?
Atau ayahmu?
Tidak, aku sudah melihat masa lalu.
Aku pernah melihat kisah sedih itu.
Tidak, menurutku kita putar ini
dan lihat ke masa depan.
Masa depan di mana aku berada di puncak,
dan kau akan tahu
rasanya tak terlihat dan diabaikan.
Masa depan
di mana aku tak butuh kalian berdua.
-Aku yang beri kekuatan itu.
-Dan kuterima.
Chloe, kau benar.
Tentang semuanya.
Bepergian ke masa lalu,
kembali untuk selamatkan ibumu,
itu mengubah hidupku.
Akhirnya aku tahu rasanya
melakukan hal baik.
Itu karena kau memercayaiku.
Kau menunjukkan bahwa aku memiliki arti.
Kau selalu mendukungku.
Aku tahu beberapa hari ini
aku tak mendukungmu.
Kini aku mendukungmu.
Aku percaya kepadamu.
Pada kita.
Jika kau melakukan ini,
kita kehilangan semuanya.
Kita kehilangan satu sama lain.
Jangan dengarkan dia, Chloe.
Cukup! Kalian berdua!
Kita akan mencari
Mencari solusinya bersama
Chloe!
Tidak!
Ini tengah malammu, Maddox.
Waktunya pergi.
Usahamu patut diapresiasi.
Kau kerahkan seluruh kemampuanmu.
-Maddox…
-Kita lihat siapa yang terakhir tertawa.
Oh, tidak, itu Maddox.
Jamnya!
Itu milikku.
Max, awas!
Kumohon!
Dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Akan jatuh!
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Terima kasih.
Bagaimana dengan jam sakunya?
Sekarang bagaimana?
Maaf, Max, tapi kita tak bisa kembali.
Ini sudah cukup
membuat kita semua menderita.
Kau masih mau mencoba membantu ayahku?
Aku tak akan meninggalkanmu atau ayahmu.
Aku berjanji.
Takdir telah terkunci
Perairan begitu dalam
Rahasia di sini adalah milik kita
Jam sakunya.
Tidak!
Aku akan hancurkan Wonderland!
-Ayo!
-Terima kasih, Pink!
Tok tok!
Apa-apaan ini?
Tangkap dia!
-Di sini!
-Hook!
Sekarang.
Kita berhasil!
Kalahkan itu, Hatter!
Kau tak akan ke mana-mana!
Ada yang terjebak?
Lumayan untuk bajak laut.
Lihat dirimu. Rambut masih sempurna.
Ini bakat.
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu, dan kau…
Ibu.
Sayangku!
Red.
Ibu sangat khawatir.
Ayah.
Ibu, sangat senang melihatmu.
-Ibu baik-baik saja?
-Ya. Kau baik?
-Ya.
-Baiklah.
-Aku merindukanmu.
-Sayang.
-Aku suka celananya.
-Aku juga.
Aku senang melihat kalian.
-Aku tak percaya kalian berhasil.
-Hei.
Pink menyelamatkan kami dengan kukis.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Beraninya kau datang ke istanaku,
membahayakan anak-anakku,
dan memakai sihirku untuk melawanku?
Penggal kepalanya!
Dari mana asalnya itu?
Pengawal. Bawa dia pergi.
-Tidak, Ayah.
-Berhenti. Jangan.
Semua ini salahku.
Itu benar, Ibu.
Maddox, aku minta maaf atas segalanya.
Ini semua dimulai karena aku takut
membela apa yang benar.
Terlalu takut mengecewakanmu.
Dahulu, dan sekarang.
Aku bukan pahlawan, Ibu.
Tindakan seseorang adalah
yang menentukan siapa mereka.
Pahlawan?
Itu hanya kata.
Kalau begitu…
begitu juga penjahat.
Semua berhak untuk kesempatan kedua.
Dia bisa tetap memiliki kepalanya.
Namun, dia juga bisa
tetap nyaman di sana sebentar.
Kudengar kau punya sisi gelap.
Bagus.
Mungkin aku salah tentangmu.
Ya… aku juga.
Ini harus dirayakan.
Mari adakan pesta.
Pesta teh.
-Ayo adakan pesta teh.
-Tidak.
Aku suka mengadakan pesta.
-Untuk menggantikan yang lama.
-Enak sekali.
Ibu, aku harus minta maaf.
Begitupun Ibu.
Ibu tak sepenuhnya jujur kepadamu,
atau bahkan mungkin diriku,
tentang diriku saat seusiamu.
Hidup bisa merenggut sebagian dari dirimu
jika kau tidak hati-hati.
Namun, kau membantu Ibu menemukannya lagi,
dan Ibu bersyukur.
Sekarang, ada apa dengan Chloe yang jahat?
Aku tak tahu maksud Ibu.
Aku berjanji tak akan beri tahu ayahmu.
Kau berhasil keluar.
Semak-semak itu tak ada apa-apanya.
Aku berutang kepadamu.
Menurut perhitunganku,
kau berutang dua.
Aku tak bisa bersamamu.
Bersulang.
Bersulang untuk penyelamat terberani
yang pernah kukenal.
Yang kalian alami beberapa hari ini,
cara kalian bekerja sama
dan mengatasi rintangan luar biasa,
itu… menginspirasi.
Kami selalu bangga pada kalian semua.
Ketahuilah, kurasa ibumu menyukaiku.
Astaga…
Waktunya bibbidi-boppidi, berdansa!
-Terima kasih, Ibu Peri.
-Ya.
Aku memerintahkan kalian untuk menari.
Aku berjalan melalui bayang-bayang
Berdiri di dalam cahaya
Pernah memakai berbagai label
Pernah salah dan pernah benar
Aku selalu merasakan tekanan
Untuk memainkan peran
Namun, cahaya hanya dapat bersinar
Dengan sedikit kegelapan
Setiap mimpi, setiap keraguan
Setiap pilihan yang kita buat
Membimbing kita menuju kehidupan
Yang memang seharusnya kita bentuk
Setiap suka dan duka
Ikuti ke mana iramamu melangkah
Ada kebenaran di dalam hatimu
Ikutilah kebenaran itu
Hanya kau yang bisa menjadi dirimu
Raihlah itu
Kau sempurna
Kau berantakan
Dan semua di antaranya
Menjadi diri sendiri tanpa batas
Ini hidupmu, jadi jalani saja
Jalani hidupmu
Kau sempurna
Kau berantakan
Dan semua di antaranya
Menjadi diri sendiri tanpa batas
Ini hidupmu, jadi jalani saja
Kita menulis kisah kita
Kita hidup dan belajar
Jalan yang kita tempuh mungkin berliku
Namun setiap saat
Kau semakin dekat untuk meraih terobosan
Menari mengikuti irama terbaik dari dirimu
Setiap mimpi, setiap keraguan
Setiap pilihan yang kita buat
Membimbing kita menuju kehidupan
Yang memang seharusnya kita bentuk
Setiap suka dan duka
Ikuti ke mana iramamu melangkah
Ada kebenaran di dalam hatimu
Ikutilah kebenaran itu
Hanya kau yang bisa menjadi dirimu
Raihlah itu
Kesempurnaan
Kekacauan
Dan semua di antaranya
Menjadi diri sendiri tanpa batas
Ini hidupmu, jadi jalani saja
Jalanilah hidupmu
Dia punya semangat di matanya
Dia tak takut jatuh atau terbang
Mereka membangun masa depan
Sambil terus berjalan
Sempurna dalam ketidaksempurnaan
Seperti orang yang kukenal
Kau tak perlu membuktikan apa pun
Tunjukkan kemampuanmu pada dunia
Masa depan dimulai dengan aku dan kau
Dan Pink juga
Ya!
Ada kebenaran di dalam hatimu
Ikutilah kebenaran itu
Hanya kau yang bisa menjadi dirimu
Raihlah itu
Kesempurnaan
Kekacauan
Dan semua di antaranya
Menjadi diri sendiri tanpa batas
Ini hidupmu, jadi jalani saja
Jalanilah hidupmu
Kesempurnaan
Kekacauan
Semua di antaranya
Menjadi diri sendiri tanpa batas
Ini hidupmu, jadi jalani saja
Akhirnya, semua sebagaimana mestinya.
Ya.
Namun, harus kukatakan,
agak menyenangkan menjadi jahat.
Itu kalimatku.
Ayo berpesta!
Aku benci akhir yang bahagia.
Saatnya memulai kenakalan baru.
Terima kasih sudah datang.
Apa itu?
Pink, kau ikut?
Sebentar.
Kau tak berpikir
itu akhir ceritanya, bukan?
Tentu tidak!
Itu terlalu manis!
Vanila.
Diterjemahkan oleh Riana SP